V. 1.0.0_300620232300
UNITED PHOENIX
Nivel del clan 15

Requisitos
* Generar más de 2000 de actividad semanalmente (Pueden elegir la forma de mantenerse activo solo cumplir con el monto mínimo), al 5to día como máximo. Tener en cuenta como pueden obtener mayor xp semanalmente:
    1. Donación de monedas todos los dias. (1000xp por semana aprox)
    2. Donación de objetos todos los dias. (2800xp por semana aprox)
    3. Donación de gemas (x20) todos los dias. (700xp por semana aprox)
* Se asignará como vice líder a los miembros con mayor actividad, se evaluará mensualmente el puesto.
* Por el evento de cofres, es necesario usar por lo menos el intento gratis todos los días y donar diariamente los huesos y carne (dependiendo lo faltante para cubrir el cofre).

Beneficios
* Regalo de cofres
    1. Cofre de clan épico (Pase de batalla)
    2. Cofre de clan legendario (Pase de batalla)
    3. Entre otros cofres de regalo por evento.
Nota: Mantengan su permanencia en el clan llegando al tope mínimo, ya que semanalmente se eliminará a dichos miembros y no tendrán estos beneficios.

Nota: Ahora el clan está sin aprobación de ingreso y se evaluará el progreso en el próximo pase de batalla.

Cualquier duda me escriben.
Atte. Anakim (Lider)
